(Được chép bởi TurboScribe.ai. Nâng cấp lên Không giới hạn để gỡ bỏ thông báo này.) Chào mừng quay trở lại với bài giảng
của Greenbelts.
Một ý tưởng của Greenbelt là một điều
rất thú vị.
Tôi không thể nói cho các bạn nhiều
về nhiệm vụ này đã diễn ra để
trở thành một năng lượng dễ dàng và
sức mạnh trong một tổ chức.
Tôi dùng từ nó là năng lượng giống
như các bạn đã nghe tên là năng
lượng cảnh sát.
Năng lượng là một nhóm.
Họ thể hiện một năng lượng như một
nhóm tổ chức.
Bây giờ, chúng ta nhận ra về năng
lượng và sức mạnh chúng ta có mặt
trạng của một tổ chức.
Trong khi mặt trạng của một Greenbelt tốt
hơn mặt trạng của một tổ chức vì
mặt trạng và sức mạnh và mặt trạng
công việc của họ.
Tuy nhiên, bởi lực lượng họ là một
năng lượng có thể được phá hủy mặt
trạng tổ chức trong một tổ chức.
Hãy nói chúng ta có một công ty
được tổ chức trong một tổ chức bởi
mặt trạng và bởi mặt trạng mặt trạng
A, B, C.
Vì vậy, trong một tổ chức nó có
thể là mặt trạng mặt trạng mạnh mẽ
và mặt trạng mạnh mẽ được phá hủy
bởi Mỹ Bắc, Mỹ Bắc, Europe, v.v.
Giờ, nếu công ty đó có 100.000
người và 100.000 người này được phá
hủy trong những tổ chức này và trong
mỗi tổ chức có một công ty tự
do.
Chúng ta có thể gặp một công ty
có 2.000 người hoặc hơn.
Giờ, đối với công ty đó có 2
.000 người nó có thể chỉ cần 2,
nói chung là 10 mặt trạng Mỹ Bắc.
Đó có thể là tất cả những gì
chúng ta có thể phá hủy.
Giờ, tôi không biết những số đúng hay
không.
Mỗi trường hợp khác nhau nhưng điều này
đưa ra một ý tưởng.
Giờ, thay đổi chúng ta có thể, bởi
vì điều này, phá hủy 200 mặt trạng
Mỹ Bắc.
Chúng ta có thể nhìn thấy mặt trạng
Mỹ Bắc bởi vấn đề vấn đề tiêu
chuẩn, thời gian tiêu chuẩn, mặt trạng và
mặt trạng, chẳng thể phá hủy phá hủy
mặt trạng Mỹ Bắc nhưng chắc chắn chúng
ta có thể sử dụng mặt trạng Mỹ
Bắc.
Vì vậy, 200 mặt trạng Mỹ Bắc với
vài mặt trạng Mỹ Bắc có thể là
câu trả lời cho một tổ chức như
thế này.
Chúng ta thấy điều này rất nhiều khi
nói về phát triển và hoạt động của
Six Sigma.
Giờ, bằng dòng hướng yêu của chúng tôi,
có thể chúng tôi có thể bằng một
tổ chức mặt trạng Mỹ Bắc và phá
hủy nó thành một tổ chức bằng mặt
trạng Mỹ Bắc.
Vì vậy, đây sẽ là một tổ chức
mặt trạng Mỹ Bắc còn tổ chức tất
cả sẽ là một tổ chức mặt trạng
Mỹ Bắc nhưng chúng ta không có tổ
chức mặt trạng Mỹ Bắc.
Tổ chức của chúng ta là nhỏ.
Có khi chúng ta chỉ có một số
người tầm 500 trong tổ chức và chúng
ta không có một cơ sở màu đỏ.
Nhưng chúng ta có thể tìm ra một
cơ sở màu đỏ, phá hủy nó và
dùng nó để làm một cơ sở màu
đỏ.
Đó là một cách khác của cách dùng
một cơ sở màu đỏ.
Vì vậy, các bạn có thể thấy rằng
cơ sở màu đỏ có thể dành cho
một số cơ
sở màu
đỏ
có thể dành cho một số cơ sở
màu
đỏ không groupe và những vấn đề phải
đạt được.
Và đoạn đỏ, đoạn trắng và đoạn màu
trắng đổi hành trình đó.